alter table TRAVEL_SET
	add picture varchar2(255);

insert into travel_set(CREATED,DESCRIPTION,PRIORITY,NAME,AVAILABLE,PICTURE)
values ('system1', '名列台灣小百岳之一的大棟山，海拔高達405公尺，位於龜山龜崙嶺的制高點，又稱405高地，設有一等三角點，此處坐擁極佳視野，除了可盡覽大桃園城市風光，因位置恰處龜山、樹林、山佳、鶯歌四地交界，還能一望新北市，甚至是台北101，因此不論白天或是夜晚，大棟山總吸引許多登山客、攝影行家前來。
大棟山具有多個入山口，若從圓光橋出發，可沿著福源山步道爬坡至大棟山路，約4.3公里即可抵405高地。行程前段岔路-石雲路，可通往已建廟百年的石雲禪寺；精緻的交趾陶、高聳的牌樓、與陡峭的石階，瀰漫著莊嚴氣氛。廟埕前的九芎、樟樹和茄苳樹，皆是百年老樹，濃濃綠蔭，讓旅人的心在此寧靜停泊。返回大同路，沿途行經虛空禪寺，以及錯落於山間的土雞城，便是大棟山405高地。另一通往高地的路線則由兔坑產業道路一路行經基礎忠恕道院、千佛寺等宗廟，全長約3.2公里，沿途盡是豐富的天然原始林。
405高地除了設置觀景台，並有三角點及水文觀測站的介紹看板。向東可遠眺雪山山脈、大漢溪，向西是觀音山、林口，向南是中壢、復興山區，向北是淡水河、圓山飯店。攻頂的深刻感動，與芬多精的洗滌，讓健走的疲憊消失殆盡。大棟山豐富的生態也是旅程的亮點之一；春夏之際常見鳳蝶、紫蛺蝶飛舞之姿，秋日芒草搖曳，冬天楓紅浪漫。405高地除了可串聯大同山登山步道至青龍嶺，也可至關公嶺賞蝶步道，欣賞多達30餘種的野生蝴蝶。',
        99,'走進自然，大棟山登山步道',1);
insert into TRAVEL_ELE_A (TRAVEL_ID, A_ID)values (?,1525);
insert into TRAVEL_ELE_C(TRAVEL_ID, C_ID)values (?, 1);